# Регистрация сайта в БелГИЭ

Если нужно принимать онлайн-оплату через платежную систему [**bePaid**](../payments/bepaid.md), зарегистрируйте сайт в реестре информационных сетей и ресурсов БелГИЭ.

Подать заявку на регистрацию в реестре можно через наших партнеров — компанию HostFly.by. Стоимость услуги — 32 BYN. Регистрация в БелГИЭ для доменов в зонах `.by` или `.бел` осуществляется бесплатно, если перенести домен на обслуживание в HostFly.by. Для этого после переноса домена обратитесь в службу поддержки support@hostfly.by.

### Как подать заявку на регистрацию в БелГИЭ

* Зарегистрируйтесь на сайте [my.hostfly.by](https://my.hostfly.by/register.php).
* В личном кабинете в меню выберите раздел **«Купить»** и перейдите на страницу [«Административные процедуры»](https://my.hostfly.by/index.php?rp=/store/administrativnye-protsedury). Закажите услугу.

<figure><img src="../.gitbook/assets/belgie register ru.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

* Введите адрес вашего сайта и в скобках укажите **«конструктор Wfolio»**. Оплатите счет.

<figure><img src="../.gitbook/assets/belgie apply ru.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

После оплаты счета специалисты HostFly.by подадут заявку на регистрацию сайта в БелГИЭ. Срок рассмотрения заявки занимает от 5 до 15 дней. В большинстве случаев сайт добавляется в реестр в течение недели.

Когда сайт будет зарегистрирован, он появится в реестре. Вы можете самостоятельно проверить статус регистрации сайта на [официальном сайте БелГИЭ](https://belgie.by/ru/registration/).
